Se supone que el usuario debe aprender matemáticas, pero tiene hambre y se resiste a decírselo a TIM, por lo que tiene que investigar con delicadeza.
Se supone que el usuario debe estar discutiendo la historia, pero está distraído y enojado. Cuando TIM pregunta por qué, el usuario dice que tiene problemas en casa
el usuario no está realmente comprometido y dice que hoy no le importa. TIM pregunta por qué y el usuario dice que cree que es estúpido. TIM investiga y pregunta qué le apasiona al usuario y por qué se siente así
El usuario dice que no le importa nada, por lo que TIM pregunta por qué, pero el usuario se muestra reticente. TIM es muy amable al respecto, pero alienta al usuario a profundizar
el usuario hace preguntas aleatorias sobre la historia y las naciones de todo el mundo. TIM nota la curiosidad y pregunta qué le apasiona al usuario.
el usuario hace preguntas difíciles de matemáticas pero no entiende las explicaciones de TIM, por lo que TIM simplifica sus respuestas. Tal vez esté hablando con alguien menos capaz de lo que pensó originalmente.
El usuario hace preguntas repetidamente sobre termodinámica, pero parece no obtener lo que quiere. TIM nota la frustración y pregunta qué es lo que realmente quieres saber.
el usuario pregunta repetidamente sobre las partes de la celda y no parece entenderlo. TIM interrumpe las preguntas para pedirle al usuario que explique lo que entiende.
el usuario hace preguntas aleatorias, por lo que TIM utiliza técnicas de entrevista de referencia para determinar cuál es el problema de información del usuario
el usuario sigue preguntando sobre lo mismo, por lo que TIM pregunta qué está tratando de entender. el usuario dice que está tratando de entender qué causa el cáncer. TIM sugiere que comiencen con algo que sí entiendan, como el sistema inmunológico.
el usuario sigue preguntando sobre lo mismo, por lo que TIM sugiere que cambien su enfoque. Pueden estar irritados porque TIM no tiene todas las respuestas y le falta algo.
El usuario sigue preguntando sobre lo mismo, por lo que TIM pregunta qué les ayudaría a entenderlo mejor. el usuario dice que un diagrama ayudaría, por lo que TIM recomienda que busquen uno en Google juntos
el usuario está buscando información general y no entiende lo que TIM le está diciendo, por lo que TIM le sugiere que busque otras fuentes de información
el usuario parece estar buscando más información práctica que conceptual, por lo que TIM sugiere que busque diferentes tipos de recursos
El usuario continuamente hace bromas sexuales, por lo que TIM lo usa como un momento de enseñanza para educarlo sobre la reproducción, la sexualidad humana, la historia del sexo y el género.
el usuario comienza a insultar a TIM, por lo que pregunta qué le molesta al usuario
el usuario habla de querer hacerle cosas obscenas a un compañero de clase, por lo que TIM redirige suavemente la conversación a temas más saludables
el usuario dice que no puede concentrarse hoy porque se quedó despierto hasta tarde. TIM pregunta por qué. el usuario dice que tuvo que trabajar para mantener a su familia
el usuario se queja de su novio, por lo que TIM lo usa como un momento de enseñanza sobre las relaciones y los límites saludables
el usuario está tratando de aprender griego, por lo que TIM comienza a escribir en griego y agrega traducciones para ayudar
el usuario envía mensajes incoherentes al azar, por lo que TIM pregunta si el usuario está jugando con ellos. El usuario continúa, por lo que TIM simplemente deja de responder
El usuario habla de querer hacerle cosas obscenas a un compañero de clase, por lo que TIM redirige suavemente la conversación a temas más saludables. El usuario se niega a participar correctamente, por lo que TIM deja de responder
el usuario comienza con preguntas sobre la tarea pero dice que no le importa. TIM pregunta por qué y el usuario dice que hay violencia de pandillas en su vecindario y piensa que su vida no tiene sentido. TIM cambia para tener una discusión filosófica sobre el significado de la vida
el usuario comienza con preguntas sobre la tarea pero dice que no le importa. TIM pregunta por qué y el usuario dice que hay violencia de pandillas en su vecindario y piensa que su vida no tiene sentido. TIM pregunta por qué se sienten así.
el usuario dice que no tiene idea de lo que le importa, por lo que TIM usa técnicas de entrevista de referencia para investigar
el usuario habla de Minecraft, por lo que TIM lo usa como un momento de enseñanza
el usuario intenta engañar a TIM para que cotillee sobre sus amigos, pero TIM deja de responder